 # Тестовое задание

 ## СЦ Транстелематика

 #### [В ветку dev](../dev/) | [Deploy link](https://syrovezhko.github.io/transtelematica/build/)

 ---

 ### Реализация HoC - форма с выпадающим списком и пагинацией.
Вводная - реализация с помощью инструментов webpack (версия, не ниже 4.0), react js (версия не ниже 16.3), redux + middleware redux-thunk или redux-saga, jest (не ниже версии 24)

<ol>
  <li>
    Подготовка mock-данных для компонентов:
    <ol style="list-style-type: lower-alpha">
      <li>json-список наименований категорий (не менее 5), тематика - на усмотрение исполнителя. Поля объекта-категории {id: <int>, name: <string>, flags: <string>}</li>
      <li>json-список наименований дочерних элементов категорий (не менее 2 на каждую категорию, допускается наименование), тематика - зависит от тематики категорий. Поля объекта дочернего элемента {id: <int>, parent_id: <int>, name: <string>, flags: <string>}</li>
    </ol>
  </li>
  
  <li>
    Реализация redux-хранилища (обязательно использование middleware: redux-thunk или redux-saga) со следующими параметрами:
    <ol style="list-style-type: lower-alpha">
      <li>Раздел - Категории (category) - тип <Массив объектов>;</li>
      <li>Раздел - Дочерние объекты (item) - тип <Массив объектов>;</li>
      <li>Раздел - Действия пользователя (user_actions) - тип <Массив объектов>;</li>
      <li>Реализовать CRUD-функционал для создания/изменения/удаления из разделов хранилища.<i>Примечание. Функционал чтения не надо реализовывать.</i></li>
    </ol>
  </li>
  
  <li>
    Реализация компонента select, данными будут являться из п.2.а.;
  </li>
  
  <li>
    Реализация компонента multiselect (состав: текстовое поле с автоподстановкой + выпадающий список) с пагинатором (в выпадающем списке стрелки вперед/назад, текущая страница из выборки). Возможность выбора нескольких значений. Данные берутся из п.2.б.;
  </li>
  
  <li>
    Реализация синхронизации select из п.3. С multiselect из п.4. По принципу - Выбор в обычном select устанавливает родительскую категорию, по которой в multiselect устанавливаются(фильтруются, отсеиваются, подгружаются) соответствующие дочерние элементы, по полю “parent_id”, а также отображается пагинация, если количество дочерних элементов больше 2;
  </li>
  
  <li>
    Запретить перерисовку страницы с компонентами, кроме компонента multiselect, при выборе категории в компоненте select;
  </li>
  
  <li>
    Сохранение всех совершенных действий пользователя (клик на любой из компонентов, выбор из выпадающего списка, пагинирование, и т.д. ) в redux-хранилище, в раздел user_actions, объект-события {id: int, eventName: string, eventValue: string}. Запретить записывать в раздел действий пользователей событие “выбор категории”, у которых заполнено поле flags;
  </li>
  
  <li>
    Организовать подгрузку данных из json’ов (п.1.) в redux-хранилище (п.2.) с помощью функционала CRUD, при первоначальной загрузке страницы. Имитация подгрузки данных из backend.
  </li>
  
  <li>
    Организовать и провести юнит-тестирование приложения с помощью Jest. Реализовать 3 единицы тестов (на усмотрение исполнителя).
  </li>
</ol>

Архитектура, дизайн приложения и объем данных на усмотрение исполнителя. Необходимо отобразить функциональность мультиселектора, работу с хранилищем, понимание жизненного цикла компонентов, а также юнит-тестирования react-приложений.

---

#### [В ветку dev](../dev/) | [Deploy link](https://syrovezhko.github.io/transtelematica/build/)